You're already at the hospital?
هل أنت في المستشفى بالفعل؟
What time did you get there?
متى وصلت هناك؟
I just got here a little early.
لقد وصلت هنا مبكرا قليلا.
So Eun Oh is letting you stay in the room?
إذن هل يسمح لك أون أوه بالبقاء في الغرفة؟
She doesn't know I'm here. I can see the room from here.
هي لا تعلم أنني هنا. أستطيع رؤية الغرفة من هنا.
(Vice President Park Seong Jae)
(نائب الرئيس بارك سونغ جاي)
Man, you must be on pins and needles.
يا رجل، لابد أنك في قمة التوتر والقلق.
Hey, when she goes into surgery, tell her I'm rooting for her.
مهلا، عندما تذهب إلى العملية الجراحية، أخبرها أنني أشجعها.
I'd be lucky if I even get a chance to say anything.
سأكون محظوظًا إذا حصلت على فرصة لقول أي شيء.
I don't know what it'll be like on the morning of the surgery,
لا أعرف كيف سيكون الأمر في صباح يوم الجراحة،
so I'm not sure if I can just pop in.
لذا فأنا لست متأكدًا من إمكانية ظهوري فجأة.
Right, I get it.
حسنا، فهمت ذلك.
You could go to work and see her after the surgery is over.
يمكنك الذهاب إلى العمل ورؤيتها بعد انتهاء العملية الجراحية.
But I still want to see her before the surgery...
ولكنني لا أزال أريد رؤيتها قبل العملية الجراحية...
and wish her luck.
وأتمنى لها التوفيق.
Then just go in there and wish her luck.
ثم اذهب إلى هناك وتمنى لها الحظ.
I'll handle it.
سأتعامل مع الأمر.
- I'm hanging up. - Hey. Tell me how it goes.
- سأغلق الخط. - هيا، أخبرني كيف حالك.
Will do.
سوف افعل.
Yes?
نعم؟
Sir.
سيد.
The Chairman's Chief Secretary is on the line.
السكرتير الرئيسي لرئيس مجلس الإدارة على الخط.
Dad!
أب!
I'm not dead yet.
أنا لم أمت بعد.
Dad.
أب.
(Shoealls)
(أحذية)
Did you call him?
هل اتصلت به؟
I told you to let me rest.
لقد قلت لك أن تسمح لي بالراحة.
Fine, get back to work.
حسنًا، عد إلى العمل.
- Yes, sir. - Oh, boy.
- نعم سيدي. - أوه، يا فتى.
Dad, we need to go to the hospital.
أبي، نحن بحاجة للذهاب إلى المستشفى.
It was just a dizzy spell.
لقد كانت مجرد نوبة دوار.
I heard you were staggering. That's why you need to go.
سمعت أنك تترنح. لهذا السبب عليك الذهاب.
My blood pressure probably spiked from dealing with President Choi.
ربما ارتفع ضغط دمي بسبب التعامل مع الرئيس تشوي.
What are you, a doctor?
ما أنت طبيب؟
It might not be your blood pressure. It could be your brain.
ربما لا يكون ضغط دمك هو السبب، بل دماغك.
You need to take your age into account.
يجب عليك أن تأخذ عمرك في الاعتبار.
Stop treating me like I'm an old man.
توقف عن التعامل معي وكأنني رجل عجوز.
I had a full checkup just a few months ago.
لقد أجريت فحصًا كاملاً منذ بضعة أشهر فقط.
I got a clean bill of health.
لقد حصلت على شهادة صحية نظيفة.
If you keep refusing,
إذا واصلت الرفض،
I'm calling Mom.
انا اتصل بأمي.
How can we get to Nebrance? I have so much to review today.
كيف نصل إلى نبرانس؟ لديّ الكثير لأراجعه اليوم.
Then let's go to Cheong Ah Hospital. It's close by.
إذًا لنذهب إلى مستشفى تشيونغ آه، فهو قريب.
Let's go, Dad.
دعنا نذهب يا أبي.
All right, fine.
حسناً، جيد.
He's been feeling dizzy on and off since yesterday afternoon.
لقد كان يشعر بالدوار بشكل متقطع منذ ظهر أمس.
- No underlying conditions, correct? - Right.
- لا يوجد أي ظروف أساسية، صحيح؟ - صحيح.
A few days ago,
منذ بضعة أيام،
there was a business matter that really got my blood boiling,
لقد كانت هناك مسألة عمل جعلت دمي يغلي حقًا،
and I got a bit heated.
وأصبحت ساخنًا بعض الشيء.
- Let's start with a brain CT, then. - Well...
- لنبدأ بتصوير الدماغ المقطعي المحوسب، إذن. - حسنًا...
I already had a brain CT at my checkup a few months ago...
لقد أجريت بالفعل فحصًا مقطعيًا للدماغ أثناء الفحص الذي أجريته قبل بضعة أشهر ...
Dad, just get the scan.
أبي، فقط احصل على المسح الضوئي.
Are you satisfied now that you dragged me here for this?
هل أنت راض الآن لأنك جلبتني إلى هنا من أجل هذا؟
The new product's reception, the restocking schedule...
استقبال المنتج الجديد، جدول إعادة التخزين...
There are a million things I need to handle.
هناك مليون شيء أحتاج إلى التعامل معه.
The new product isn't more important than your health, Dad.
المنتج الجديد ليس أكثر أهمية من صحتك يا أبي.
Playing the dutiful son now?
تلعب دور الابن البار الآن؟
Anyone watching would think you're the son of the year.
أي شخص يشاهدك سيعتقد أنك ابن العام.
I may not be the son of the year,
ربما لا أكون ابن العام،
but I'm still your son.
ولكنني لا أزال ابنك.
The doors are closing.
الأبواب تغلق.
(Ward 22)
(الجناح 22)
(Woo Jin)
(وو جين)
(Good luck with your surgery. You got this!)
(حظا سعيدا في الجراحة الخاصة بك. يمكنك ذلك!)
(Cheong Ah University Hospital)
(مستشفى جامعة تشيونغ آه)
You got this.
لقد حصلت على هذا.
He saw me.
لقد رآني.
What's this guy doing?
ماذا يفعل هذا الرجل؟
Excuse me, surgical patient. Elevator priority, please.
عذراً، مريضٌ مُجرَّبٌ للعملية الجراحية. يُرجى استخدام المصعد أولاً.
It's just one floor. Let's take the stairs.
إنه طابق واحد فقط. لنصعد الدرج.
Yes, let's do that.
نعم، دعونا نفعل ذلك.
Hang in there.
إصمد.
But why would Dad come to the hospital?
ولكن لماذا يأتي الأب إلى المستشفى؟
And with Seong Jae, no less.
ومع سيونغ جاي، ليس أقل من ذلك.
By the way, how are you so quick on the uptake?
بالمناسبة، كيف تكون سريعًا جدًا في الفهم؟
I completely froze.
لقد تجمدت تماما.
I don't know. I just had a feeling Ms. Ko shouldn't get caught.
لا أعلم. شعرتُ فقط أنه لا ينبغي القبض على السيدة كو.
You're right.
أنت على حق.
If my dad finds out Mom lied to him, he'll be so shocked...
إذا اكتشف والدي أن أمي كذبت عليه، فسوف يصاب بصدمة كبيرة...
No, it'd be more than just a shock. He'd never accept it.
لا، سيكون الأمر أكثر من مجرد صدمة. لن يتقبله أبدًا.
My family would be completely torn to shreds.
عائلتي سوف تتمزق إلى أشلاء بالكامل.
But Ms. Ko recognised me earlier.
لكن السيدة كو تعرفت عليّ في وقت سابق.
So what if she did? You're the one who saved my mom.
ماذا لو فعلت؟ أنتَ من أنقذ أمي.
That's right. I did save her, didn't I?
هذا صحيح. لقد أنقذتها، أليس كذلك؟
Hey, we're in the clear. We really are.
حسنًا، نحن في مأمن. نحن كذلك بالفعل.
Right now, you're basically my mom's lifesaver.
في الوقت الحالي، أنت أساسًا المنقذ لوالدتي.
Maybe this will clear up her misunderstanding about you.
ربما هذا سوف يوضح سوء فهمها لك.
Come on, "lifesaver" is a bit much.
هيا، "منقذ الحياة" أمر مبالغ فيه بعض الشيء.
If there's one thing my dad hates, it's being lied to.
إذا كان هناك شيء يكرهه والدي، فهو الكذب عليه.
And the only person he trusts completely is my mom.
والشخص الوحيد الذي يثق به تمامًا هي أمي.
So what if the Chairman had seen your mom back there?
فماذا لو رأى الرئيس والدتك هناك؟
What would've happened?
ماذا كان سيحدث؟
At the very least...
على الأقل...
Divorce?
الطلاق؟
(Operating Room)
(غرفة العمليات)
- Mom, you should wait in her room. - What?
- أمي يجب عليك الانتظار في غرفتها. - ماذا؟
Our Eun Oh is having a major surgery.
سيخضع أون أوه لعملية جراحية كبرى.
I'm too nervous to just sit in her room.
أنا متوترة جدًا لدرجة أنني لا أستطيع الجلوس في غرفتها.
She'll be okay, right?
إنها ستكون بخير، أليس كذلك؟
She'll be fine.
ستكون بخير.
(Cheong Ah University Hospital)
(مستشفى جامعة تشيونغ آه)
Good luck with your surgery.
أتمنى لك حظا سعيدا في الجراحة الخاصة بك.
Excuse me, one second.
عذرا، ثانية واحدة.
I'm sorry.
أنا آسف.
It's okay.
لا بأس.
Everything's going to be okay.
كل شيء سيكون على ما يرام.
Okay? Don't you worry.
حسناً؟ لا تقلق.
My goodness.
يا إلهي.
Right this way, please.
من هنا من فضلك.
(Operating Room)
(غرفة العمليات)
Could he have come here because he knows something?
هل من الممكن أنه جاء إلى هنا لأنه يعرف شيئًا؟
Or is he just sick?
أم أنه مريض فقط؟
If he's sick, he might be looking for me.
إذا كان مريضًا، فقد يبحث عني.
He might even come here to find me.
ربما يأتي هنا ليبحث عني.
No, what makes you so sure there were no calls for me?
لا، ما الذي يجعلك متأكدًا جدًا من عدم وجود أي مكالمات لي؟
Didn't you go to the restroom?
ألم تذهب إلى الحمام؟
Check the incoming call log.
التحقق من سجل المكالمات الواردة.
Right away.
فورا.
If he were sick enough to call,
إذا كان مريضًا بدرجة كافية للاتصال،
he would've called my cell first.
كان سيتصل بهاتفى أولا.
Maybe he got sick at work?
ربما كان مريضا في العمل؟
Why not go to his own doctor? Why that hospital, of all places?
لماذا لا يذهب إلى طبيبه الخاص؟ لماذا هذا المستشفى تحديدًا؟
Luckily, we found nothing wrong. It seems to be from too much stress.
لحسن الحظ، لم نجد أي مشكلة. يبدو أن السبب هو فرط التوتر.
See? I told you I was fine.
أرأيت؟ لقد قلت لك أنني بخير.
I swear, this kid gets worried over nothing.
أقسم أن هذا الطفل لا يقلق على أي شيء.
What are you talking about, sir? Once you're over 60,
عمّا تتحدث يا سيدي؟ عندما تتجاوز الستين،
you need to get checked immediately at the first sign of a problem.
يجب عليك إجراء فحص فوري عند أول علامة على وجود مشكلة.
Why are you giving such a caring son a hard time?
لماذا تعطي ابنك الحنون مثل هذا وقتًا عصيبًا؟
Was I giving him a hard time?
هل كنت أعطيه وقتا عصيبا؟
So you're saying the dizziness could just be from stress?
إذن أنت تقول أن الدوخة قد تكون بسبب التوتر فقط؟
- Yes. - Are there any other possibilities?
- نعم. - هل هناك أي إمكانيات أخرى؟
You don't need to worry.
لا داعي للقلق.
You heard him. I'm all clear.
لقد سمعته. كل شيء واضح.
(Outpatient Clinic)
(العيادة الخارجية)
So, there's nothing wrong with me.
لذا، لا يوجد شيء خاطئ معي.
This was such a waste of time. I'm exhausted, kid.
كان هذا مضيعة للوقت. أنا مُنهك يا صغيري.
It's a good thing that nothing's wrong, Dad.
من الجيد أن لا يكون هناك شيء خاطئ، يا أبي.
Looks like Dad just had a checkup. I guess it wasn't anything serious.
يبدو أن أبي أجرى فحصًا طبيًا للتو. أظن أنه لم يكن أمرًا خطيرًا.
Yes, that's a huge relief. He's not even being admitted.
نعم، هذا يُشعرني بارتياح كبير. لم يُسمَح له حتى بالدخول.
Gosh, I'm so exhausted.
يا إلهي، أنا مرهق جدًا.
- Let's get out of here too. - Yes, let's go.
- دعنا نخرج من هنا أيضًا. - نعم، دعنا نذهب.
Hi, honey. What's up?
مرحباً عزيزتي، كيف حالك؟
His voice sounds perfectly fine.
صوته يبدو جيدا تماما.
So it was nothing serious.
لذا لم يكن الأمر خطيرًا.
Honey, you said you had plans tonight, right?
عزيزتي، قلتِ أن لديكِ خططًا الليلة، أليس كذلك؟
If that hasn't changed, I think I'll make my own plans.
إذا لم يتغير ذلك، أعتقد أنني سأقوم بوضع خططي الخاصة.
No, nothing's changed. But it's not like you...
لا، لم يتغير شيء. لكن ليس الأمر كما لو أنك...
to make plans at the last minute.
وضع الخطط في اللحظة الأخيرة.
What?
ماذا؟
Wait, your voice sounds a little off.
انتظر، صوتك يبدو غريبا بعض الشيء.
Are you feeling okay? Are you sick?
هل أنت بخير؟ هل أنت مريض؟
It's like you're psychic.
يبدو الأمر وكأنك تمتلك قدرات نفسية.
- It was nothing, but Seong Jae... - Dad.
- لم يكن شيئًا، لكن سيونغ جاي... - أبي.
- Yes. - I'll go get the car.
- نعم. - سأذهب لإحضار السيارة.
Honey, tell me what was wrong. Okay? Start with that.
عزيزتي، أخبريني ما المشكلة؟ حسنًا؟ ابدأي بهذا.
It was nothing. I just felt a little dizzy,
لم يكن شيئًا. شعرتُ فقط بدوارٍ بسيط.
but Seong Jae dragged me here for a CT scan.
لكن سيونج جاي سحبني إلى هنا لإجراء فحص التصوير المقطعي المحوسب.
- Nothing's wrong. Satisfied? - My gosh. You gave me a scare.
- لا بأس. راضٍ؟ - يا إلهي، لقد أرعبتني.
But what did they say was the cause? What did Dr. Han say?
لكن ما السبب الذي ذكروه؟ ماذا قال الدكتور هان؟
Oh, Nebrance was too far,
أوه، نبرانس كان بعيدًا جدًا،
so we came to Cheong Ah Hospital since it's closer.
لذا أتينا إلى مستشفى تشيونج آه لأنه أقرب.
Thank goodness Seong Jae took you there right away.
الحمد لله أن سيونج جاي أخذك إلى هناك على الفور.
Okay, got it. You should go back to the office.
حسنًا، فهمت. عليك العودة إلى المكتب.
I panicked for nothing.
لقد أصابني الذعر من لا شيء.
So exhausting.
مرهق للغاية.
Han Woo Jin's surgery will take more than eight hours.
ستستغرق عملية هان وو جين أكثر من ثماني ساعات.
We'll send you a text when the surgery is over.
سنرسل لك رسالة نصية عندما تنتهي العملية الجراحية.
Honestly, if something was wrong, he should've gone to his own doctor.
بصراحة، إذا كان هناك أي خطأ، كان ينبغي عليه أن يذهب إلى طبيبه الخاص.
Does Seong Jae just drag his father to any old hospital?
هل يسحب سيونج جاي والده إلى أي مستشفى قديم؟
Eun Oh, please...
أون أوه، من فضلك...
Please...
لو سمحت...
Ji Eun Oh's surgery is complete, and she is now in the recovery room.
انتهت عملية جي أون أوه الجراحية، وهي الآن في غرفة الإنعاش.
She'll be moved to her room in 1 to 2 hours.
سيتم نقلها إلى غرفتها خلال ساعة أو ساعتين.
She's been recovering for an hour and a half.
لقد كانت تتعافى منذ ساعة ونصف.
I wonder why she's not back yet.
أتساءل لماذا لم تعود بعد.
Mom? They said her surgery went well,
أمي؟ قالوا إن جراحتها سارت على ما يرام،
so why are you still praying?
فلماذا لا تزال تصلي؟
I can't rest easy until I see her myself.
لا أستطيع أن أرتاح بسهولة حتى أراها بنفسي.
She's just so frail.
إنها ضعيفة للغاية.
I wonder if he feels the same way.
أتساءل عما إذا كان يشعر بنفس الطريقة.
That guy from this morning... He's been here this whole time.
هذا الرجل من هذا الصباح... لقد كان هنا طوال هذا الوقت.
- He's been here this whole time? - Yes, I see him by the restrooms.
- هل كان هنا طوال هذا الوقت؟ - نعم، أراه بجانب الحمامات.
Really?
حقًا؟
Do you think they might be dating?
هل تعتقد أنهم قد يكونون مواعدة؟
No, I doubt it.
لا، أنا أشك في ذلك.
If they were, why would he be hiding and fretting like that?
إذا كان الأمر كذلك، فلماذا يختبئ ويقلق بهذه الطريقة؟
Patient Ji Eun Oh is on her way from the recovery room.
المريضة جي أون أوه في طريقها من غرفة الإنعاش.
She is? Thank you so much.
هي كذلك؟ شكرا جزيلا.
- This is the nurse call button. - Okay.
- هذا هو زر استدعاء الممرضة. - حسنًا.
This controls her pain medication. If she seems in pain, press it.
هذا يتحكم في مسكناتها. إذا شعرت بألم، اضغط عليه.
Yes, I understand.
نعم، أفهم ذلك.
She'll likely sleep for the rest of the day.
من المرجح أن تنام لبقية اليوم.
Okay. Thank you so much.
حسنًا، شكرًا جزيلًا لك.
Yes, thank you.
نعم شكرا لك.
Eun Oh, sweetie.
يون أوه، عزيزتي.
You went through so much.
لقد مررت بالكثير.
You must be in so much pain.
لا بد أنك تعاني من الكثير من الألم.
You did so well.
لقد قمت بعمل جيد.
Hey, you.
يا هذا.
Yes.
نعم.
My sister just came back to her room from recovery.
لقد عادت أختي للتو إلى غرفتها من التعافي.
Mom asked me to let you know.
لقد طلبت مني أمي أن أخبرك.
How is she? She's back? Did the surgery go okay?
كيف حالها؟ رجعت؟ هل العملية سارت على ما يرام؟
Eun Oh's all right, isn't she?
أون أوه بخير، أليس كذلك؟
Yes, everything's fine.
نعم، كل شيء على ما يرام.
But don't even think about trying to see her. She's asleep.
لكن لا تفكر حتى في محاولة رؤيتها، فهي نائمة.
I don't need to see her.
لا أحتاج إلى رؤيتها.
As long as she's okay, it's all good.
ما دامت بخير، فكل شيء على ما يرام.
Good. Now you can go.
حسنًا، يمكنك الذهاب الآن.
You're making everyone uncomfortable.
أنت تجعل الجميع يشعرون بعدم الارتياح.
So stop hovering around within 30m of her room.
لذا توقف عن التحليق على مسافة 30 مترًا من غرفتها.
All right, I get it, kid. See you tomorrow.
حسناً، فهمت يا بني. أراك غداً.
Gosh, you...
يا إلهي، أنت...
He's coming back tomorrow?
هل سيعود غدا؟
Did you stay until she woke up?
هل بقيت حتى استيقظت؟
They said she made it back to her room safely.
قالوا أنها عادت إلى غرفتها بسلامة.
You should try and reach out to her later.
ينبغي عليك أن تحاول التواصل معها لاحقًا.
Mr. Lee.
السيد لي.
I have updates for you on HQ feedback...
لدي تحديثات لك بشأن تعليقات المقر الرئيسي...
and the week's schedule.
وجدول الاسبوع.
Perfect timing. Come on in.
توقيت مثالي. تفضل بالدخول.
Yes, sir.
نعم سيدي.
He was at the hospital all this time and didn't even get to see Eun Oh?
لقد كان في المستشفى طوال هذا الوقت ولم يتمكن حتى من رؤية أون أوه؟
So, from working together on the AP acquisition,
لذا، من خلال العمل معًا على عملية الاستحواذ على AP،
I felt we were really in sync.
لقد شعرت أننا كنا متناغمين حقًا.
Would you be interested in working more closely with me?
هل ستكون مهتمًا بالعمل بشكل أوثق معي؟
Don't tell me you already knew I was going to ask this.
لا تخبرني أنك كنت تعلم بالفعل أنني سأسأل هذا السؤال.
See? This is exactly why I wanted to keep it a secret.
أرأيت؟ هذا هو السبب تحديدًا الذي جعلني أرغب في إبقاء الأمر سرًا.
Okay, then I'll just ask you straight out.
حسنًا، إذن سأسألك سؤالًا مباشرًا.
The IT team is on solid ground now. As Assistant Manager of Planning,
فريق تكنولوجيا المعلومات الآن في وضعٍ متين. بصفتي مساعد مدير التخطيط،
would you be willing to be my right-hand man?
هل ترغب في أن تكون يدي اليمنى؟
So, kind of like an executive assistant.
لذا، مثل مساعد تنفيذي إلى حد ما.
It's not just about managing my schedule.
لا يتعلق الأمر فقط بإدارة جدول أعمالي.
I need someone who understands me and can help run the core business.
أحتاج إلى شخص يفهمني ويمكنه المساعدة في إدارة الأعمال الأساسية.
A key player.
لاعب رئيسي.
You knew I was going to say yes, didn't you?
لقد كنت تعلم أنني سأقول نعم، أليس كذلك؟
I had no idea.
لم يكن لدي أي فكرة.
I thought you knew how much I admire you.
اعتقدت أنك تعرف مدى إعجابي بك.
Didn't you say you had an update for me?
ألم تقل أن لديك تحديثًا لي؟
Doctor, how is Woo Jin?
دكتور كيف حال وو جين؟
The surgery went well. He's in the ICU now.
سارت العملية بشكل جيد. هو الآن في العناية المركزة.
My gosh. So he's going to be okay, right?
يا إلهي، سيكون بخير، أليس كذلك؟
Well, the surgery went well, but he's in the ICU,
حسنًا، سارت العملية الجراحية بشكل جيد، لكنه في العناية المركزة،
so we need to monitor him for at least a week.
لذلك نحن بحاجة إلى مراقبته لمدة أسبوع على الأقل.
But you can breathe a little easier now.
لكن يمكنك التنفس بشكل أسهل الآن.
Thank you so much, Dr. Jin.
شكرا جزيلا لك دكتور جين.
You should go home and get some rest now.
ينبغي عليك العودة إلى المنزل والحصول على بعض الراحة الآن.
He's over the worst of it.
لقد تجاوز أسوأ ما في الأمر.
Good grief.
يا إلهي.
To think he was fooling around like that.
أعتقد أنه كان يمزح بهذه الطريقة.
Mom, you're back.
أمي لقد عدت.
What?
ماذا؟
Mom, you must have been so shocked at the hospital earlier.
أمي، لا بد أنك كنت مصدومة جدًا في المستشفى في وقت سابق.
That was a really close call.
لقد كان ذلك قرارًا قريبًا حقًا.
By the way, why was Dad at the hospital?
بالمناسبة، لماذا كان أبي في المستشفى؟
He didn't see you, right, Mom?
لم يراك، أليس كذلك يا أمي؟
That driver of yours blocked me so he wouldn't see me.
لقد قام سائقك بحظري حتى لا يراني.
Ji Wan is so quick on his feet, isn't he?
جي وان سريع جدًا على قدميه، أليس كذلك؟
But what were you doing there anyway?
ولكن ماذا كنت تفعل هناك على أية حال؟
It was the day of Woo Jin's surgery,
لقد كان يوم عملية وو جين،
so I wanted to cheer him on, even from afar.
لذلك أردت أن أشجعه، حتى من بعيد.
By playing make-believe doctor with that loser?
من خلال لعب دور الطبيب الوهمي مع هذا الخاسر؟
What?
ماذا؟
Mom, how can you say that?
أمي كيف تقولين ذلك؟
We're the ones who saved you!
نحن الذين أنقذناك!
Wrong.
خطأ.
You were saving yourself.
لقد كنت تنقذ نفسك.
If the truth about Woo Jin got out, our family would be destroyed.
إذا خرجت الحقيقة بشأن وو جين، فإن عائلتنا سوف تُدمر.
You're well aware of that, aren't you?
أنت تدرك ذلك جيدًا، أليس كذلك؟
That's why he hid me away.
لهذا السبب أخفاني.
You know your life would be a mess if your dad and I divorced.
أنت تعلم أن حياتك سوف تكون فوضى إذا تم الطلاق بيني وبين والدك.
I'm tired. Get out.
أنا متعب. اخرج.
(Lee Sang Hoon, VP of Jinhwa Pharmaceuticals)
(لي سانغ هون، نائب رئيس شركة جينهوا للأدوية)
My gosh.
يا إلهي.
Hello?
مرحبًا؟
Hello, ma'am.
مرحبا سيدتي.
This is Lee Sang Hoon, VP of Jinhwa Pharmaceuticals.
هذا هو لي سانغ هون، نائب الرئيس لشركة جينهوا للأدوية.
Yes. Vice President Lee.
نعم. نائب الرئيس لي.
I just had a feeling Ms. Ko shouldn't get caught.
لقد كان لدي شعور بأن السيدة كو لا ينبغي أن يتم القبض عليها.
You're right.
أنت على حق.
If my dad finds out Mom lied to him, he'd never accept it.
إذا اكتشف والدي أن أمي كذبت عليه، فلن يقبل ذلك أبدًا.
If there's one thing my dad hates, it's being lied to.
إذا كان هناك شيء يكرهه والدي، فهو الكذب عليه.
So what if the Chairman had seen your mom back there?
فماذا لو رأى الرئيس والدتك هناك؟
What would've happened?
ماذا كان سيحدث؟
At the very least...
على الأقل...
Divorce?
الطلاق؟
Did Mom really read my mind in that moment?
هل قرأت أمي أفكاري حقًا في تلك اللحظة؟
Then what does this mean for my deal with Mom?
إذن ماذا يعني هذا بالنسبة لصفقة مع أمي؟
(Thank you.)
(شكرًا لك.)
Ha Eun, I just wired you your share. Check your account, quick.
ها إيون، لقد أرسلتُ لكِ حصتكِ للتو. راجعي حسابكِ بسرعة.
For real?
لريال مدريد؟
Su Bin, are we really making some serious money now?
سو بين، هل نحن حقا نكسب بعض المال الجاد الآن؟
I told you! It's the "grandma effect," right?
قلت لك! إنه "تأثير الجدة"، أليس كذلك؟
I can't argue. Things took off after we raided Grandma's closet.
لا أستطيع الجدال. الأمور بدأت تتحسن بعد أن هاجمنا خزانة جدتي.
Jo Ok Rye's Senior Model Challenge.
تحدي النموذج الكبير لجو أوك راي.
We'll give Grandma half the profits from this.
سنعطي الجدة نصف الأرباح من هذا.
Of course. I even have the cash envelope ready.
بالطبع. حتى أن ظرف النقود جاهز.
(Thank you.)
(شكرًا لك.)
An appearance fee?
رسوم الحضور؟
Not all of it. Half is spending money from me,
ليس كل شيء. نصفه من إنفاقي.
and the other half is your YouTube appearance fee.
والنصف الآخر هو رسوم ظهورك على اليوتيوب.
Wow, this is a thick envelope. Are you sure this isn't too much?
يا إلهي، هذا غلاف سميك. هل أنت متأكد أنه ليس كثيرًا؟
Grandma, I'm giving it to you because you've earned it.
جدتي، أنا أعطيك إياه لأنك استحقيته.
You think I'd just give you everything I make?
هل تعتقد أنني سأعطيك كل ما أصنعه؟
You're really making enough to be giving me money?
هل أنت حقا تكسب ما يكفي لتعطيني المال؟
I sure am. And it's mostly thanks to you.
أنا متأكد. والفضل يعود لك في الغالب.
Grandma, if things go well, I might start Ok Rye Entertainment.
جدتي، إذا سارت الأمور على ما يرام، فقد أبدأ شركة Ok Rye Entertainment.
A management agency specialising in senior models.
وكالة إدارة متخصصة في عارضات الأزياء كبار السن.
My gosh, what are you even talking about?
يا إلهي، ما الذي تتحدث عنه؟
- Make some sense. - For now, go on a spending spree.
- افهم بعض الشيء. - في الوقت الحالي، اذهب في جولة إنفاق.
Starting next month, I'll deposit your YouTube fees directly.
ابتداءً من الشهر المقبل، سأقوم بإيداع رسوم اليوتيوب الخاصة بك مباشرةً.
What did you say?
ماذا قلت؟
- Grandma. - Yes.
- جدتي. - نعم.
Can you teach me how to make that porridge?
هل يمكنك أن تعلميني كيفية صنع تلك العصيدة؟
Your porridge is way better than Mom's.
عصيدتك أفضل بكثير من عصيدتي أمي.
Ji Hyuk, why porridge?
جي هيوك، لماذا العصيدة؟
Stop!
قف!
Okay.
تمام.
All right.
حسنًا.
Just who is this amazing girl...
من هي هذه الفتاة المذهلة...
for you to make her thin rice gruel, not even regular porridge?
لكي تصنع لها عصيدة الأرز الرقيقة، وليس حتى العصيدة العادية؟
Man, this takes forever.
يا رجل، هذا يستغرق إلى الأبد.
Of course, it takes time to make thin gruel.
بالطبع، يستغرق الأمر بعض الوقت لصنع عصيدة رقيقة.
What kind of surgery did she have?
ما نوع الجراحة التي أجريت لها؟
My eldest grandson's partner has to be healthy, Ji Hyuk.
يجب أن يكون شريك حفيدي الأكبر بصحة جيدة، جي هيوك.
She's perfectly healthy, Grandma.
إنها بصحة جيدة تمامًا، يا جدتي.
Don't worry.
لا تقلق.
Hey, honey.
مرحبا عزيزتي.
You really have no idea who she is?
هل حقا ليس لديك فكرة من هي؟
Who on earth is this girl making our son act like this?
من هذه الفتاة التي تجعل ابننا يتصرف بهذه الطريقة؟
I wonder too. He must really like her.
أنا أيضًا أتساءل. لا بد أنه معجب بها حقًا.
That's not liking, that's just crazy.
هذا ليس إعجابًا، هذا مجرد جنون.
Right. You never make me porridge. You only buy it, never make it.
حسناً. أنت لا تُحضّر لي عصيدة أبداً. تشتريها فقط، ولا تُحضّرها أبداً.
Exactly! That's what I'm saying. The boy's gone crazy.
بالضبط! هذا ما أقوله. لقد جنّ الصبي.
Good grief. Next thing you know, he'll be making her rice balls.
يا إلهي! وفجأة، سيُحضّر لها كرات الأرز.
Making porridge, or gruel, or whatever it is. Unbelievable.
صنع العصيدة، أو العصيدة، أو أي شيء آخر. أمر لا يُصدق.
My gosh. I'm so curious to know who she is.
يا إلهي، أنا متشوق جدًا لمعرفة من هي.
And he says they're not even dating.
ويقول أنهم لا يتواعدون حتى.
I thought she'd at least say, "Thank you for saving me."
اعتقدت أنها ستقول على الأقل، "شكرًا لك على إنقاذي".
I didn't help her expecting a thank you.
لم أساعدها في انتظار الشكر.
Besides, she's not going to break our deal, right?
وبالإضافة إلى ذلك، فهي لن تخرق اتفاقنا، أليس كذلك؟
You mean, about firing you?
هل تقصد، بشأن طردك؟
I was worried at first too, but she can't do that.
لقد كنت قلقًا في البداية أيضًا، لكنها لم تستطع فعل ذلك.
She'd have to tell my dad to do that.
سيتعين عليها أن تخبر والدي أن يفعل ذلك.
Then I wouldn't stay silent either.
ثم أنا أيضا لن أبقى صامتا.
Exactly.
بالضبط.
Anyway, now that we've seen Woo Jin through his surgery,
على أية حال، الآن بعد أن رأينا وو جين خلال جراحيته،
let's just focus on our series.
دعونا نركز فقط على سلسلتنا.
- Okay. - What do you feel like drinking?
- حسنًا. - ماذا ترغب في شربه؟
An iced Americano? Or matcha?
أمريكانو مثلج؟ أم ماتشا؟
An iced Americano and a scone.
أمريكانو مثلج وسكُون.
- Got it. Lock up after me, okay? - Okay.
- فهمت. قفلوا بعدي، تمام؟ - تمام.
What the...
ماذا...
Darn it...
لعنة عليك...
What's wrong with your leg?
ما هو الخطأ في ساقك؟
I almost died just now.
لقد كاد أن يموت للتو.
What happened?
ماذا حدث؟
Some crazy guy on a motorcycle was swerving and nearly hit me.
كان هناك رجل مجنون على دراجة نارية ينحرف وكاد أن يصطدم بي.
If I weren't a PE major, I'd probably be dead right now.
لو لم أكن متخصصًا في التربية البدنية، ربما كنت ميتًا الآن.
Hey, you're really scraped up.
مهلا، أنت متعب حقا.
We need to disinfect that. I'll get supplies from the pharmacy.
نحتاج لتعقيمه. سأحضر بعض المستلزمات من الصيدلية.
Hey, where do you think you're going by yourself?
مهلا، إلى أين تعتقد أنك ذاهب بمفردك؟
Besides, I already put together a first aid kit.
وبالإضافة إلى ذلك، قمت بالفعل بتجميع مجموعة الإسعافات الأولية.
You did?
هل فعلت؟
You should have said so earlier.
كان ينبغي عليك أن تقول ذلك في وقت سابق.
Where is it?
أين هي؟
- Ouch, hey. - Hold still. I have to apply this.
- آخ، هي. - توقف. عليّ تطبيق هذا.
Looks like So Ri and Dokgo Chan are finally getting some rest.
يبدو أن سو ري ودوكو تشان يحصلان أخيرًا على بعض الراحة.
Yes.
نعم.
Remember first seeing the house? I told you I loved this alley.
هل تذكر أول مرة رأيت فيها المنزل؟ أخبرتك أنني أحببت هذا الزقاق.
I've been thinking about it ever since.
لقد كنت أفكر في هذا الأمر منذ ذلك الحين.
This alley is gorgeous, isn't it?
هذا الزقاق جميل، أليس كذلك؟
It really is.
إنه كذلك بالفعل.
Why does this keep getting in the way?
لماذا يظل هذا عائقًا في الطريق؟
What does?
ماذا يفعل؟
Your hair.
شعرك.
All this time...
كل هذا الوقت...
I'm sorry for always yelling at you about not living your own life.
أنا آسف لأنني أصرخ عليك دائمًا بشأن عدم عيش حياتك الخاصة.
Where is this coming from?
من أين يأتي هذا؟
It must've been so hard on you.
لا بد أن الأمر كان صعبًا جدًا عليك.
I've only been judging you by what I could see.
لقد كنت أحكم عليك فقط من خلال ما أستطيع رؤيته.
Since I knew nothing about Director Ko.
لأنني لم أكن أعرف شيئًا عن المخرج كو.
How did you get through it all?
كيف تمكنت من تجاوز كل هذا؟
You're just like Dokgo Chan.
أنت تمامًا مثل دوكو تشان.
I am?
أنا أكون؟
You know how Dokgo Chan is.
أنت تعرف كيف هو دوكجو تشان.
He's blunt and a man of few words, but he cares so much about So Ri.
إنه صريح ورجل قليل الكلام، لكنه يهتم كثيرًا بسوري.
Come to think of it, you two are exactly alike.
إذا فكرت في الأمر، فأنتما متشابهان تمامًا.
It's not like I was trying to copy his character.
لم يكن الأمر وكأنني كنت أحاول نسخ شخصيته.
I know.
أنا أعرف.
I looked in the mirror earlier. I thought I looked fine.
نظرتُ في المرآةِ سابقًا، وظننتُ أني أبدو بخير.
So why is everyone standing there staring at me?
فلماذا يقف الجميع هناك وينظرون إلي؟
You've got some colour back.
لقد حصلت على بعض اللون مرة أخرى.
The surgery must've gone well.
يبدو أن العملية الجراحية قد سارت بشكل جيد.
I don't know why,
أنا لا أعرف لماذا،
but I'm just so moved, Eun Oh.
لكنني متأثر جدًا، يون أوه.
Did the surgery go well for him too?
هل كانت العملية الجراحية ناجحة بالنسبة له أيضًا؟
He's in the ICU right now.
إنه في العناية المركزة الآن.
He's very lucky to have a friend like you.
إنه محظوظ جدًا أن يكون لديه صديق مثلك.
Eun Oh, what did it feel like when you woke up after surgery?
أون أوه، ما هو شعورك عندما استيقظت بعد الجراحة؟
What was the first thing that came to mind?
ما هو أول شيء جاء في ذهنك؟
When I opened my eyes,
عندما فتحت عيني،
I thought, "I'm alive."
فكرت "أنا على قيد الحياة"
Of course.
بالطبع.
It's an incredible thing to be alive.
إنه أمر لا يصدق أن تكون على قيد الحياة.
You're right.
أنت على حق.
Being alive...
أن تكون على قيد الحياة...
was truly an incredible feeling.
لقد كان شعورًا لا يصدق حقًا.
You have to be alive to do anything, after all.
يجب عليك أن تكون على قيد الحياة لتتمكن من فعل أي شيء، بعد كل شيء.
I guess that's why our hearts keep beating.
أعتقد أن هذا هو السبب وراء استمرار قلوبنا في النبض.
That's so true. When you really feel alive,
هذا صحيح تمامًا. عندما تشعر حقًا أنك على قيد الحياة،
your heart just pounds, whether you're excited or startled.
قلبك ينبض بقوة، سواء كنت متحمسًا أو مندهشًا.
Then, thanks to me,
ثم بفضل لي،
you all got to feel what it's like to be truly alive today.
لقد حصلوا جميعًا على فرصة الشعور بما يعنيه أن تكون على قيد الحياة حقًا اليوم.
We sure did. Thanks to you, Eun Oh.
بالتأكيد فعلنا. شكرًا لكِ، يون أوه.
- Let's get going. - Already?
- دعنا نذهب. - بالفعل؟
Already?
بالفعل؟
Come on, we've checked on her. Eun Oh needs her rest.
هيا، لقد اطمئننا عليها. إيون أوه بحاجة إلى الراحة.
Let's go.
دعنا نذهب.
- Hello. - Hello.
- مرحبا. - مرحبا.
- I brought some rice gruel. - Okay.
- لقد أحضرت بعض عصيدة الأرز. - حسنًا.
Could you please give this to her when she's allowed to eat?
هل يمكنك من فضلك أن تعطيها هذا عندما يُسمح لها بتناول الطعام؟
- Okay, I will. - And if anything comes up,
- حسنًا، سأفعل. - وإذا حدث أي شيء،
- please call this number. - Okay, will do.
- من فضلك اتصل بهذا الرقم. - حسنًا، سأفعل.
Rice gruel?
عصيدة الأرز؟
I'm heading out.
أنا ذاهب للخارج.
Su Jeong, I'll meet you at the car. I just need a word with Ji Hyuk.
سو جونغ، سأقابلك في السيارة. أريد فقط التحدث مع جي هيوك.
Okay.
تمام.
What's wrong? You can't tear yourself away?
ما الخطب؟ لا تستطيع أن تبتعد عن نفسك؟
I think I'm starting to see why people get married.
أعتقد أنني بدأت أفهم لماذا يتزوج الناس.
What do you mean by that?
ماذا تقصد بذلك؟
With all that Eun Oh's been through recently,
مع كل ما مرت به أون أوه مؤخرًا،
I found myself thinking, "What if I were her husband?"
وجدت نفسي أفكر، "ماذا لو كنت زوجها؟"
Then I could be there for her through thick and thin.
ثم أستطيع أن أكون هناك من أجلها في السراء والضراء.
- Right now, I can't do anything. - I know what you mean.
- في الوقت الحالي، لا أستطيع أن أفعل أي شيء. - أعرف ما تقصده.
So I guess that's why people get married.
لذا أعتقد أن هذا هو السبب وراء زواج الناس.
(Lee Su Bin)
(اقرأ سو بين)
Hey, pick it up.
مهلا، التقطها.
It's nothing. I don't need to get it.
لا شيء. لا أحتاج إلى الحصول عليه.
What's with you, Park Seong Jae?
ما الأمر معك، بارك سيونج جاي؟
What? Why?
ماذا؟ لماذا؟
Are you seeing someone?
هل ترى شخص ما؟
Seeing someone? Don't be ridiculous.
هل ترى شخصًا ما؟ لا تكن سخيفًا.
Come on, what is it then?
هيا، ما الأمر إذن؟
Who is it? When are you going to introduce us?
من هو؟ متى ستقدمنا؟
Not just yet.
ليس بعد.
"Not yet?"
"ليس بعد؟"
No, wait... I have a bad feeling about this.
لا، انتظر... لدي شعور سيء بشأن هذا.
Don't tell me you're in love with someone you shouldn't be.
لا تخبرني أنك تحب شخصًا لا ينبغي عليك أن تحبه.
There's no such thing as a forbidden love.
لا يوجد شيء اسمه الحب المحرم .
Then why say, "Not just yet?"
ثم لماذا نقول "ليس بعد"؟
It's just... I can't tell you anything yet.
إنه فقط... لا أستطيع أن أخبرك بأي شيء بعد.
Look, just drop it. What's your deal?
انظر، فقط اتركه. ما خطتك؟
What was that?
ماذا كان هذا؟
Why is Park Seong Jae being so serious?
لماذا بارك سونغ جاي جاد جدًا؟
What's with him?
ماذا معه؟
Park Yeong Ra.
بارك يونغ را.
Is there something you wanted to talk about?
هل هناك شيء تريد التحدث عنه؟
Any news on that driver?
هل هناك أي أخبار عن هذا السائق؟
- Excuse me? - The bodyguard, Lee Ji Wan.
- عذراً؟ - الحارس الشخصي، لي جي وان.
Why are you suddenly asking about Ji Wan?
لماذا تسأل فجأة عن جي وان؟
Because I have my reasons.
لأن لدي أسبابي.
Oh, no. Why are you shaking like that?
أوه لا، لماذا ترتجف هكذا؟
You look like you have something you want to ask me.
يبدو أن لديك شيئًا تريد أن تسألني عنه.
Did you...
هل فعلت...؟
Did you do something, Mom?
هل فعلت شيئا يا أمي؟
Do what?
افعل ما؟
Did that bodyguard of yours get hurt or something?
هل تعرض حارسك الشخصي للأذى أو شيء من هذا القبيل؟
I almost died just now.
لقد كاد أن يموت للتو.
If he did, I'm sure it was just a coincidence.
لو فعل ذلك، فأنا متأكد من أنه كان مجرد مصادفة.
Accidents happen all the time.
الحوادث تحدث طوال الوقت.
You see it on the highway signs all the time.
يمكنك رؤيته على علامات الطريق السريع طوال الوقت.
Some crazy guy on a motorcycle was swerving and nearly hit me.
كان هناك رجل مجنون على دراجة نارية ينحرف وكاد أن يصطدم بي.
"Number of traffic fatalities today."
"عدد حوادث المرور المميتة اليوم."
Not a single day goes by without someone dying.
لا يمر يوم واحد دون أن يموت أحد.
- Mom. - Yeong Ra.
- أمي. - يونغ را.
You think I'd let my dear daughter be with someone so beneath her?
هل تعتقد أنني سأسمح لابنتي العزيزة أن تكون مع شخص أدنى منها؟
Did you really think I'd just let it go?
هل كنت تعتقد حقا أنني سأترك الأمر؟
Did you think I'd let that punk have my precious daughter?
هل كنت تعتقد أنني سأسمح لهذا الوغد بأخذ ابنتي الثمينة؟
Either you die, or he does.
إما أن تموت أنت، أو هو يموت.
So, who should it be?
إذن، من ينبغي أن يكون؟
Mom...
أم...
How could you?
كيف يمكنك ذلك؟
We haven't even done anything...
ولم نفعل شيئا حتى...
Because it's obvious what you're going to do.
لأنه من الواضح ما ستفعله.
I heard from Vice President Lee Sang Hoon.
سمعت من نائب الرئيس لي سانغ هون.
He wants to keep seeing you.
إنه يريد أن يستمر في رؤيتك.
So that's what this was about.
وهذا هو ما كان يدور حوله الأمر.
You know how people are.
أنت تعرف كيف يكون الناس.
When they have a brush with death or a close call,
عندما يواجهون الموت أو يواجهون خطر الموت،
they think, "I dodged a bullet. I need to be more careful."
يعتقدون، "لقد تجنبت رصاصة. أنا بحاجة إلى أن أكون أكثر حذرا."
Perhaps, what your bodyguard went through...
ربما ما مر به حارسك الشخصي...
was probably a lucky warning, don't you think?
ربما كان هذا تحذيرًا محظوظًا، ألا تعتقد ذلك؟
To appreciate how precious his life is.
لتقدير مدى قيمة حياته.
How did it come to this?
كيف وصل الأمر إلى هذا؟
Get a grip, Lee Ji Wan.
سيطر على نفسك، لي جي وان.
Snap out of it. She's Seong Jae's sister!
استيقظي. إنها أخت سونغ جاي!
It's cold.
انها بارده.
Ji Wan.
منهم.
I'm not going out today.
لن أخرج اليوم.
I have a cold.
لدي رشح.
You should rest at home, too.
ينبغي عليك الراحة في المنزل أيضاً.
And don't go wandering around just because you have the day off.
ولا تذهب للتجوال فقط لأن لديك يوم عطلة.
Just rest at home.
فقط استرح في المنزل.
A cold?
نزلة برد؟
She must have been outside too long in the cold yesterday.
يبدو أنها كانت بالخارج في البرد لفترة طويلة أمس.
Is it a bad cold?
هل هو نزلة برد سيئة؟
Are you feeling really sick?
هل تشعر بالمرض حقا؟
Wait, could it be...
انتظر، هل يمكن أن يكون...
because of what happened yesterday?
بسبب ما حدث بالأمس؟
(Is it a bad cold?)
(هل هو نزلة برد سيئة؟)
All right.
حسنًا.
If you think you need to see a doctor,
إذا كنت تعتقد أنك بحاجة إلى رؤية الطبيب،
call me right away. I'll be waiting at home.
اتصل بي فورًا. سأكون في انتظارك في المنزل.
What am I going to do?
ماذا سأفعل؟
What is it?
ما هذا؟
Yeong Ra has a migraine, so she's staying home today.
يونغ را تعاني من الصداع النصفي، لذلك فهي تبقى في المنزل اليوم.
She asked for some painkillers.
طلبت بعض المسكنات.
Make sure she has some soup first.
تأكدي من أنها تناولت بعض الحساء أولاً.
I can read her like a book.
أستطيع قراءتها مثل الكتاب.
I told you not to take medicine on an empty stomach.
لقد قلت لك لا تتناول الدواء على معدة فارغة.
Mom.
أم.
There's something I need to tell you.
هناك شيء أريد أن أخبرك به.
What? When you're feeling so sick?
ماذا؟ عندما تشعر بالمرض الشديد؟
Tell me tomorrow.
أخبرني غدا.
Actually...
في الحقيقة...
I've been working on a webtoon.
لقد كنت أعمل على ويبتون.
A webtoon?
ويبتون؟
You mean, like a comic?
هل تقصد، مثل القصص المصورة؟
Yes.
نعم.
I've been working on one by myself for a while.
لقد كنت أعمل على واحد بنفسي لفترة من الوقت.
And I've been having so much fun with it.
ولقد كنت أستمتع بذلك كثيرًا.
And then...
وثم...
You even signed a contract?
هل وقعت عقدًا حتى؟
Mom.
أم.
Please, can't you just let me finish this one webtoon series?
من فضلك، هل يمكنك أن تسمح لي بإنهاء هذه السلسلة من الويب تون؟
So you've been lying to me this whole time.
لقد كنت تكذب عليّ طوال هذا الوقت.
You two have been lying to me all along!
لقد كنتما تكذبان عليّ طوال الوقت!
Mom, please.
أمي من فضلك.
Two months. Just give me two months.
شهرين. بس أعطيني شهرين.
It's just that I really want to see this through to the end.
إنني فقط أريد حقًا أن أرى هذا حتى النهاية.
Just let me do this one thing, and I'll do whatever you want.
فقط دعني أفعل هذا الشيء، وسأفعل ما تريد.
I'll even meet Vice President Lee Sang Hoon again.
وسوف ألتقي أيضًا بنائب الرئيس لي سانغ هون مرة أخرى.
And marry him?
و تتزوجيه؟
I'll at least meet with him.
سألتقي به على الأقل.
I'll give it a real shot.
سأحاول ذلك حقًا.
So please...
لذا من فضلك...
Can't you just let me finish publishing this series?
هل يمكنك أن تسمح لي بإنهاء نشر هذه السلسلة؟
She's gotten all these wild ideas in her head.
لقد حصلت على كل هذه الأفكار البرية في رأسها.
The contract with Neiro isn't even in your name.
العقد مع نيرو ليس باسمك حتى.
It's still my creation. I'm the artist.
لا يزال هذا إبداعي، أنا الفنان.
I'll pay the cancellation fee. Have your driver handle it and quit.
سأدفع رسوم الإلغاء. دع سائقك يتولى الأمر، ثم انسحب.
Mom!
أم!
Get up. You're going to scrape your knees.
انهض، سوف تخدش ركبتيك.
Why can't you just let me do this one thing?
لماذا لا تسمح لي أن أفعل هذا الشيء؟
I'm on my knees begging you, and you can't give me two months?
أنا على ركبتي أتوسل إليك، ولا يمكنك أن تعطيني شهرين؟
I'm begging you. Why won't you let me?
أنا أتوسل إليك. لماذا لا تسمح لي؟
Finish it for what?
انهاء ذلك من اجل ماذا؟
You think two months is a short time?
هل تعتقد أن شهرين مدة قصيرة؟
You think I'm going to let you spend two more months with him?
هل تعتقد أنني سأسمح لك بقضاء شهرين آخرين معه؟
Then I'll...
ثم سأ...
tell Dad about Woo Jin.
أخبر أبي عن وو جين.
And you think I'll just sit back and do nothing?
وتعتقد أنني سأجلس فقط ولا أفعل شيئًا؟
That will just make me even angrier at him.
هذا سيجعلني أكثر غضبا منه.
Go on. Tell your father.
إذهب، أخبر والدك.
Yes?
نعم؟
How are you feeling?
كيف تشعر؟
- I'm feeling better. - You said you could eat porridge.
- أنا أشعر بتحسن. - قلت أنك تستطيع أن تأكل العصيدة.
You brought all this?
أنت جلبت كل هذا؟
Wait, did your mother make all of this?
انتظر، هل والدتك فعلت كل هذا؟
No, it's a recipe from my grandmother.
لا، إنها وصفة من جدتي.
I made it myself.
لقد صنعتها بنفسي.
- No way. Really? - Yes.
- مستحيل. حقًا؟ - نعم.
Here, let me open it.
هنا، دعني أفتحه.
I have the flu.
أنا أعاني من الأنفلونزا.
I can't go to the studio for a while.
لن أستطيع الذهاب إلى الاستوديو لفترة من الوقت.
Yeong Ra.
يونغ را.
You're not trapped in your house, are you?
أنت لست محاصرًا في منزلك، أليس كذلك؟
No, it's not like that.
لا، ليس الأمر كذلك.
She said she was sick,
قالت أنها كانت مريضة
but she posted it right on schedule.
لكنها نشرته في الموعد المحدد.
(Episode 53, New)
(الحلقة 53، جديدة)
You have a meeting at HQ today.
لديك اجتماع في المقر الرئيسي اليوم.
Can you postpone that?
هل يمكنك تأجيل ذلك؟
I'd advise against going.
أنصحك بعدم الذهاب.
Excuse me?
اعذرني؟
Oh, Mr. Lee. I just spoke with Eun Oh.
يا سيد لي، لقد تحدثتُ للتو مع أون أوه.
She's been discharged and is on her way home now.
لقد خرجت من المستشفى وهي في طريقها إلى منزلها الآن.
I see.
أرى.
I'm just really happy you're recovering so quickly.
أنا سعيد جدًا لأنك تتعافى بسرعة كبيرة.
Mom, I told you.
أمي لقد قلت لك.
- That I'd get better fast. - You're not fully recovered yet.
- أنني سأتحسن بسرعة. - أنت لم تتعافى بشكل كامل بعد.
You need to take it easy at home. Get plenty of rest.
عليكَ الاسترخاء في المنزل. احصل على قسطٍ كافٍ من الراحة.
I will.
أنا سوف.
By the way...
بالمناسبة...
How's Woo Jin doing?
كيف حال وو جين؟
He's still in the ICU.
مازال في العناية المركزة
They'll move him to a regular room in a few days.
سيتم نقله إلى غرفة عادية في غضون أيام قليلة.
Hello.
مرحبًا.
Mother!
الأم!
My gosh, Seong Jae.
يا إلهي، سيونغ جاي.
What brings you here?
ما الذي أتى بك إلى هنا؟
I heard you got a new job, so I had to stop by.
سمعت أنك حصلت على وظيفة جديدة، لذلك كان لزاما علي أن أمر عليك.
- Here! - Gosh, thank you.
- هنا! - يا إلهي، شكرا لك.
I see. Well...
أرى. حسنًا...
You look great.
تبدو رائعا.
Oh, I do?
أوه، أنا أفعل؟
Yes. You look healthy and vibrant, and you seem so much brighter.
نعم، تبدو بصحة جيدة وحيوية، وتبدو أكثر إشراقًا.
Has something good happened to you?
هل حدث لك شيء جيد؟
It's because I feel so good to be here.
لأنني أشعر بالسعادة لوجودي هنا.
I can see you and buy Grandma a gift.
أستطيع رؤيتك وشراء هدية لجدتي.
A gift for Grandma?
هدية للجدة؟
But your grandmother passed away.
ولكن جدتك توفيت.
I mean Ji Hyuk's grandmother.
أقصد جدة جي هيوك.
She's finally made her debut as a model.
لقد ظهرت أخيرًا لأول مرة كعارضة أزياء.
She'll have to keep practising her walk, so...
سيتعين عليها الاستمرار في ممارسة مشيتها، لذا...
Oh, I thought it'd be nice for her to have one of these at home.
أوه، اعتقدت أنه سيكون من الجميل لها أن يكون لديها واحدة من هذه في المنزل.
My own grandfather used to use this product.
كان جدي يستخدم هذا المنتج.
You're getting a gift for my mother-in-law?
هل ستحصلين على هدية لحماتي؟
Mother, I can afford it. Father can use it sometimes too.
أمي، أستطيع تحمل تكلفته. أبي أيضًا قد يحتاجه أحيانًا.
I'm holding off on getting you one because I'm worried...
أنا أحجم عن إحضار لك واحدة لأنني قلق ...
Ji Hyuk might yell at me.
ربما يصرخ جي هيوك في وجهي.
I'm sure she'll love it.
أنا متأكد من أنها سوف تحبه.
She said it helped relax her muscles and improve her circulation.
وقالت إن ذلك ساعدها على استرخاء عضلاتها وتحسين الدورة الدموية لديها.
Great, then...
عظيم إذن...
could you ring this up and arrange for delivery, please?
هل يمكنك الاتصال بهذا الرقم وترتيب التسليم، من فضلك؟
Yes, here you go.
نعم، هنا تذهب.
Thank you.
شكرًا لك.
- Good work today, Da Jeong. - Thank you.
- عمل جيد اليوم، دا جونغ. - شكرا لك.
Seong Jae. I'm getting off work now. Do you want to have dinner with us?
سونغ جاي، سأنتهي من العمل الآن. هل ترغب بتناول العشاء معنا؟
Yes, I'd love that.
نعم، سأحب ذلك.
We're here with the mega-successful senior model, Jo Ok Rye,
نحن هنا مع عارضة الأزياء الناجحة للغاية، جو أوك راي،
filming a slice-of-life scene for her grand finale.
تصوير مشهد من الحياة اليومية لنهاية المسلسل.
Grandma always makes rice in a pot instead of a rice cooker.
تقوم الجدة دائمًا بتحضير الأرز في وعاء بدلاً من طنجرة الأرز.
And it tastes absolutely amazing.
ويبدو طعمه مذهلاً تمامًا.
Almost there.
تقريبا هناك.
Grandma, look over here.
جدتي، أنظري إلى هنا.
So cute.
ظريف جدًا.
- Grandma, I'm here! - Well, look who it is!
- جدتي، أنا هنا! - حسنًا، انظروا من هو!
It's Seong Jae.
إنه سونغ جاي.
Oh, it's good to see you.
أوه، من الجيد رؤيتك.
- My gosh, hi. - Hello, have you been well?
- يا إلهي، مرحبًا. - مرحبًا، هل أنت بخير؟
Yes, of course.
نعم بالطبع.
Hey, Su Bin. Hi.
مرحباً، سو بين.
Hi, Seong Jae.
مرحبًا، سيونغ جاي.
Mother, you've already started dinner?
أمي هل بدأتي في تحضير العشاء بالفعل؟
I told you we'd do it together.
لقد قلت لك أننا سنفعل ذلك معًا.
Making the rice and stew isn't a big deal.
إن تحضير الأرز والحساء ليس بالأمر الصعب.
How'd you know Seong Jae was coming? You even made doenjang stew.
كيف عرفتَ بقدوم سونغ جاي؟ حتى أنك حضّرتَ حساء دوينجانغ.
Seong Jae, we're having doenjang stew...
سيونغ جاي، نحن نأكل حساء الدوينجانغ...
with spicy pork and squid.
مع لحم الخنزير الحار والحبار.
Doenjang stew too? What a feast!
حساء دوينجانغ أيضًا؟ يا له من وليمة!
No, I'll contact you when I'm ready.
لا، سأتصل بك عندما أكون مستعدًا.
She said she'd contact me when she was ready,
قالت أنها سوف تتصل بي عندما تكون مستعدة،
but I haven't heard from her at all.
ولكنني لم أسمع عنها على الإطلاق.
Gosh, did something actually happen to her?
يا إلهي، هل حدث لها شيء فعلاً؟
This is driving me nuts.
هذا يقودني إلى الجنون.
No way...
مستحيل...
Wait, was Yeong Ra mad about what happened that day?
انتظر، هل كان يونغ را غاضبًا بسبب ما حدث في ذلك اليوم؟
No, that's not it.
لا، ليس هذا هو الأمر.
We were totally fine afterward.
لقد كنا بخير تماما بعد ذلك.
Maybe she went home and had second thoughts?
ربما ذهبت إلى منزلها وأعادت التفكير؟
Just say something.
فقط قل شيئا.
Please, just tell me, Yeong Ra.
من فضلك، فقط أخبرني، يونغ را.
Ji Wan, dinner's ready.
جي وان، العشاء جاهز.
I'm not hungry.
أنا لست جائعا.
But Seong Jae's here. We made spicy pork and squid.
لكن سيونغ جاي هنا. حضّرنا لحم خنزير وحبارًا حارًا.
Seong Jae is here?
هل سيونغ جاي هنا؟
Ji Wan. You've got a few days off, so why don't you take a trip?
جي وان، لديكِ بضعة أيام إجازة، فلماذا لا تسافرين؟
Why have you just been staying home?
لماذا بقيت في المنزل فقط؟
I might get called in anytime. How can I go anywhere?
قد أتلقى اتصالاً في أي وقت. كيف يمكنني الذهاب إلى أي مكان؟
Hey, by the way, is something wrong at your house?
مرحبًا، بالمناسبة، هل هناك شيء خاطئ في منزلك؟
No, nothing special. Why? What's up?
لا، لا شيء مميز. لماذا؟ ما الأمر؟
Is this about Yeong Ra?
هل هذا يتعلق بـ يونغ را؟
She seems to be really sick with a bad cold.
يبدو أنها مريضة حقًا بنزلة برد سيئة.
So she's actually sick.
إذن فهي مريضة فعليا.
What a relief.
يا له من ارتياح!
Seong Jae, how's the spicy pork and squid?
سيونغ جاي، كيف هو لحم الخنزير الحار والحبار؟
Is it as good as you remember?
هل هو جيد كما تتذكره؟
Of course.
بالطبع.
And my doenjang stew?
وحساء الدوينجانغ الخاص بي؟
I want to take a whole pot home, Grandma.
أريد أن آخذ وعاءً كاملاً إلى المنزل، يا جدتي.
You're such a sweet talker.
أنت تتحدث بلطف.
Su Bin, why are you so quiet over there?
سو بين، لماذا أنت هادئ جدًا هناك؟
I'm busy eating.
أنا مشغول بالأكل.
This is delicious.
هذا لذيذ.
That was so delicious. Thank you so much, Mother, Grandma.
كان لذيذًا جدًا. شكرًا جزيلًا يا أمي، يا جدتي.
You're such a pleasure to cook for.
إن الطبخ لك متعة كبيرة.
Don't be a stranger. Come by more often.
لا تكن غريبًا. تعالَ أكثر.
I will, Grandma. I'd better get going.
سأفعل يا جدتي. من الأفضل أن أذهب.
Oh, I completely forgot about that.
أوه، لقد نسيت ذلك تماما.
I'm just off to the stationery shop. I'll be right back.
سأذهب إلى محل القرطاسية. سأعود حالاً.
Right, my jacket.
حسنا، سترتي.
Hey, gosh.
مهلا، يا إلهي.
Why did you go to Mom's store without telling me?
لماذا ذهبت إلى متجر أمي دون أن تخبرني؟
I bought a gift for your grandma.
لقد اشتريت هدية لجدتك.
The mat Grandma wanted to get for your dad.
السجادة التي أرادت جدتك الحصول عليها لوالدك.
Buying just 1 for him felt weird, but I worried 2 would be a burden.
كان شراء جهاز واحد فقط أمرًا غريبًا بالنسبة له، ولكنني كنت أخشى أن يكون شراء جهازين عبئًا.
So I got one for them to share.
لذلك حصلت على واحدة لهم ليشاركوها.
You remembered that?
هل تذكرت ذلك؟
You think I bought it just because you said so?
هل تعتقد أنني اشتريته فقط لأنك قلت ذلك؟
I was already thinking of a gift for Grandma's modelling debut.
لقد كنت أفكر بالفعل في هدية لجدتي في أول ظهور لها في مجال عرض الأزياء.
I can't believe how thoughtful you are.
لا أستطيع أن أصدق مدى تفكيرك.
Hey, what are you doing? We're right in front of your house.
مهلا، ماذا تفعل؟ نحن أمام منزلك مباشرة.
Because you're adorable.
لأنك رائعه.
Oh, my goodness.
يا إلهي.
I had a hunch and came out to check, and I was right.
كان لدي حدس وخرجت للتحقق، وكنت على حق.
Grandma, it's...
جدتي، إنه...
- I'll explain everything. - Explain what? That you're dating?
- سأشرح كل شيء. - أشرح ماذا؟ أنك تواعد؟
Go around the corner if you're going to do that.
اذهب حول الزاوية إذا كنت تنوي القيام بذلك.
Someone's going to walk by and see.
سيأتي شخص ما ويمشي ويرى.
Grandma.
الجدة.
Grandma. How long have you known?
جدتي. منذ متى وأنتِ تعرفين؟
You said you were filming me,
قلت أنك كنت تصورني
but you were busy giggling and texting.
لكنك كنت مشغولاً بالضحك وإرسال الرسائل النصية.
At the fashion show, I saw some guy who looked just like Seong Jae,
في عرض الأزياء، رأيت رجلاً يشبه سيونغ جاي تمامًا،
staring holes right through you.
ثقوب التحديق من خلالك.
And it really was Seong Jae.
وكان حقا سونغ جاي.
So is that why you left by yourself that day?
فهل هذا هو السبب الذي جعلك تغادر وحدك في ذلك اليوم؟
Because of me and Seong Jae?
بسببي و سونغ جاي؟
No, that's not it.
لا، ليس هذا هو الأمر.
You two were acting so suspicious at dinner that I followed you out.
لقد كنتما تتصرفان بشكل مثير للريبة أثناء العشاء، لذا فقد تبعتكما إلى الخارج.
So are you against us, Grandma?
فهل أنت ضدنا يا جدتي؟
You are adults who like each other. It's not my place to approve or not.
أنتم بالغون ومُعجبون ببعضكم البعض. ليس من حقي الموافقة أو الرفض.
Besides, I've always liked Seong Jae.
وبالإضافة إلى ذلك، لقد أحببت Seong Jae دائمًا.
He's a good kid.
إنه طفل جيد.
Really?
حقًا؟
- Oh, dear. - That's my grandma!
- يا عزيزي. - هذه جدتي!
- You're so happy. Gosh, stop. - Thank you.
- أنت سعيد جدًا. يا إلهي، توقف. - شكرًا لك.
Eun Oh, have some fruit.
أون أوه، تناول بعض الفاكهة.
Okay.
تمام.
Oh, boy. All I do is eat and rest.
يا إلهي، كل ما أفعله هو الأكل والراحة.
I'm really living the high life.
أنا أعيش حياة راقية حقا.
This must be hard on you, Mom.
لابد أن يكون هذا صعبًا عليك يا أمي.
Having to care for me all the time.
يجب أن يهتم بي طوال الوقت.
You haven't rested in over ten years ever since your dad passed away.
لم تحصل على الراحة منذ أكثر من عشر سنوات منذ وفاة والدك.
So how could this be hard on me?
إذن كيف يمكن أن يكون هذا صعبًا بالنسبة لي؟
Seeing you rest makes me so happy, no matter what led to it.
رؤيتك تستريح يجعلني سعيدًا جدًا، بغض النظر عن ما أدى إلى ذلك.
I just want to keep feeding you and watching you sleep.
أريد فقط أن أستمر في إطعامك ومشاهدتك نائمًا.
Let's put some meat on your bones, my sweet girl.
دعونا نضع بعض اللحوم على عظامك، يا فتاة حلوة.
Here, eat up.
تفضل، تناول الطعام.
My gosh.
يا إلهي.
Yeong Ra.
يونغ را.
I said I'd call you when I got here. Why are you waiting out in the cold?
قلتُ إني سأتصل بك عندما أصل. لماذا تنتظر في البرد؟
Hurry and get in.
اسرع وادخل.
I'm not getting in.
انا لا استطيع الدخول.
What do you mean you're not getting in?
ماذا تقصد بأنك لا تستطيع الدخول؟
Resign.
إستقالة.
And give me the car keys.
وأعطني مفاتيح السيارة.
Where is this coming from?
من أين يأتي هذا؟
Did Director Ko say I should resign?
هل قال المخرج كو أنني يجب أن أستقيل؟
Just give me the keys first.
فقط أعطني المفاتيح أولاً.
- Yeong Ra. - Give me the keys.
- يونغ را. - أعطني المفاتيح.
It's my car.
إنها سيارتي.
Yes, it's your car,
نعم إنها سيارتك
and I'll give you the keys since you're asking,
وسأعطيك المفاتيح بما أنك تسأل،
but don't you think you owe me an explanation first?
لكن ألا تعتقد أنك مدين لي بتفسير أولاً؟
Is this about that day?
هل هذا يتعلق بهذا اليوم؟
Because I made a mistake?
لأنني ارتكبت خطأ؟
So it was a mistake?
فهل كان ذلك خطأ؟
Of course, it was.
بالطبع كان كذلك.
Because I'm your bodyguard.
لأنني حارسك الشخصي.
Right. That's a relief.
حسنًا، هذا يُريحني.
Then you can go ahead and resign for making that mistake.
ومن ثم يمكنك المضي قدمًا والاستقالة بسبب ارتكاب هذا الخطأ.
Something's happened to you, right?
لقد حدث لك شيء، أليس كذلك؟
What is it?
ما هذا؟
If my car isn't parked in front of our house,
إذا لم تكن سيارتي متوقفة أمام منزلنا،
you'll be in danger.
سوف تكون في خطر.
You could even be killed.
ربما قد يتم قتلك.
That motorcycle accident.
هذا حادث الدراجة النارية.
It was a warning from my mother.
لقد كان تحذيرًا من والدتي.
What did you say?
ماذا قلت؟
So just write your resignation and submit it to my dad.
فقط اكتب استقالتك وقدمها إلى والدي.
If you want to live.
إذا كنت تريد أن تعيش.
So that motorcycle...
لذا تلك الدراجة النارية...
Your mother was behind that?
هل كانت والدتك وراء ذلك؟
Goodbye, Ji Wan.
وداعا جي وان.
Yeong Ra.
يونغ را.
Then...
ثم...
What about you?
ماذا عنك؟
I'll clean up my own mess.
سأقوم بتنظيف فوضاي بنفسي.
Don't worry about me.
لا تقلق علي.
If you ever...
إذا كنت في أي وقت...
need me,
احتاجني
call me.
اتصل بي.
Let's not...
دعونا لا...
see each other again.
نرى بعضنا البعض مرة أخرى.
Hello.
مرحبًا.
Mother.
الأم.
I'm right on time, aren't I?
لقد وصلت في الوقت المحدد، أليس كذلك؟
Mother, what are you doing here? You didn't even call.
أمي، ماذا تفعلين هنا؟ لم تتصلي حتى.
Does a kidnapper call ahead before they snatch you?
هل يتصل الخاطف مسبقًا قبل اختطافك؟
Kidnapper?
خاطف؟
I guess this is what's in fashion these days.
أعتقد أن هذا هو ما هو في الموضة هذه الأيام.
(Price: 2,539 dollars)
(السعر: 2,539 دولارًا)
The fabric...
القماش...
What's with you?
ماذا بك؟
Mother, I don't want to get anything from here.
أمي لا أريد الحصول على أي شيء من هنا.
I've been saving up my emergency fund.
لقد كنت أدخر أموال الطوارئ الخاصة بي.
I was going to buy you a nice outfit.
كنت سأشتري لك ملابس جميلة.
Su Bin also paid me for appearing in her videos.
دفعت لي Su Bin أيضًا مقابل الظهور في مقاطع الفيديو الخاصة بها.
Let's go to the outlets, Mother.
دعنا نذهب إلى المنافذ يا أمي.
Just be quiet...
فقط كن هادئا...
and answer your phone.
والرد على هاتفك.
How can I answer the phone if I have to be quiet?
كيف يمكنني الرد على الهاتف إذا كان علي أن أكون هادئًا؟
(Daughter)
(بنت)
It's Su Bin.
إنه سو بين.
Remember, don't tell her we're at the mall.
تذكر، لا تخبرها بأننا في المركز التجاري.
- Su Bin. - Mom, why aren't you home yet?
- سو بين. - أمي، لماذا لم تعودي إلى المنزل بعد؟
Something urgent came up.
لقد ظهر شيء عاجل.
There's braised fish in the fridge, and Grandma made radish soup too.
هناك سمك مطهو ببطء في الثلاجة، وجدتي صنعت حساء الفجل أيضًا.
- Just heat that up and eat. - Okay.
- فقط قم بتسخينه وتناوله. - حسنًا.
Okay.
تمام.
Mother, why is it a secret that we're here?
أمي لماذا وجودنا هنا سر؟
Su Bin promised to pay me again next month.
وعدني سو بين بدفع المبلغ مرة أخرى في الشهر القادم.
- I'll surprise everyone one by one. - Mother.
- سأفاجئ الجميع واحدًا تلو الآخر. - أمي.
You're already planning to spend it all?
هل تخطط بالفعل لإنفاق كل هذا؟
Let's go!
دعنا نذهب!
- This one. - Okay.
- هذا. - حسنًا.
- This too. - Sure.
- وهذا أيضًا. - بالتأكيد.
It's a nice cut, but that's not your colour.
إنها قطع جميلة، لكن هذا ليس لونك.
Try on the next one.
حاول في المرة القادمة.
So elegant. You look like a lily. Perfect.
أناقةٌ فائقة. تبدين كالزنبقة. مثالية.
Oh, my goodness. Stunning!
يا إلهي. مذهل!
Give me a twirl.
أعطني دورة.
Turn.
دور.
Oh, my goodness. Stunning. It's perfect!
يا إلهي. مذهل. إنه مثالي!
If only money weren't an issue.
لو لم يكن المال مشكلة.
That second one was practically made for you, too.
لقد تم صنع هذا الثاني لك أيضًا عمليًا.
Even this one is too expensive. I want to return it.
حتى هذا غالي جدًا، أريد إرجاعه.
"Return" isn't in my vocabulary. Not today, anyway.
"العودة" ليست من قاموسي، ليس اليوم على أي حال.
You can't use your life savings on an outfit for me.
لا يمكنك استخدام مدخرات حياتك لشراء ملابس لي.
And how would you know what my life savings are?
وكيف تعرف ما هي مدخراتي في الحياة؟
Let's go get something to eat. Come on.
هيا بنا نأكل شيئًا.
You look like you're about to cry.
يبدو أنك على وشك البكاء.
For the price of this one outfit,
بالنسبة لسعر هذا الزي الواحد،
I could buy a whole year's worth of clothes at the outlet.
أستطيع شراء ملابس لمدة عام كامل من المتجر.
And we could have gotten something for your son, too.
وكان بإمكاننا أن نحصل على شيء لابنك أيضًا.
He's a man,
إنه رجل
and you're a lady.
وأنت سيدة.
And a working woman, at that.
وامرأة عاملة أيضًا.
Seeing you all dressed up...
رؤيتكم جميعا يرتدون ملابسهم ...
Honestly, you looked stunning.
بصراحة، لقد كنت تبدو مذهلة.
Mother, seriously...
أمي، بجدية...
It's been...
لقد كان...
well over 30 years since you became my daughter-in-law.
لقد مر أكثر من 30 عامًا منذ أن أصبحت زوجة ابني.
And in all that time,
وفي كل ذلك الوقت،
I can count on one hand the times I gave you cash for your birthday.
أستطيع أن أحصي على أصابع يد واحدة عدد المرات التي أعطيتك فيها نقودًا في عيد ميلادك.
But you never...
ولكنك لا...
missed my birthday. Not even once.
لم أحتفل بعيد ميلادي. ولا مرة واحدة.
You always got me shoes, clothes, or whatever I needed.
لقد حصلت دائمًا على الأحذية والملابس أو أي شيء أحتاجه.
You always made sure I was taken care of.
لقد تأكدت دائمًا من أنني حصلت على الرعاية.
I could never afford to get you anything nice.
لا أستطيع أبدًا أن أشتري لك أي شيء لطيف.
Don't be silly.
لا تكن سخيفا.
They were all wonderful.
لقد كانوا جميعا رائعين.
They were all beautiful. I mean it.
كانوا جميعهم جميلين. أعني ذلك.
- Mother. - Yes?
- أمي. - نعم؟
The subway is this way.
مترو الأنفاق هو بهذا الإتجاه.
- We'll take a cab today. Let's go. - Wait, Mother!
سنأخذ سيارة أجرة اليوم. هيا بنا. - انتظري يا أمي!
Come on, hurry up.
هيا، أسرع.
Mother!
الأم!
The subway is just one transfer. It'll be quick.
مترو الأنفاق هو مجرد وسيلة نقل واحدة، وستكون سريعة.
Listen, dear.
اسمعي يا عزيزتي.
It feels pretty good to spend money, you know?
من الجيد جدًا إنفاق المال، هل تعلم؟
Let's treat ourselves, just for today.
دعونا نعالج أنفسنا، فقط لهذا اليوم.
We got our first designer outfit from a department store,
لقد حصلنا على أول زي مصمم لنا من أحد المتاجر الكبرى،
so we can't possibly take the subway now, can we?
لذا فمن غير الممكن أن نتمكن من ركوب المترو الآن، أليس كذلك؟
You have a point there, Mother.
لديك وجهة نظر هنا، يا أمي.
And my feet ache from walking, so it's nice to be comfortable.
و قدمي تؤلمني من كثرة المشي، لذا من الجميل أن أشعر بالراحة.
Exactly.
بالضبط.
I don't need anything more.
لا أحتاج إلى أي شيء أكثر.
I just wish every day could be like today.
أتمنى فقط أن يكون كل يوم مثل اليوم.
- No. - No!
- لا لا!
(Taxi)
(تاكسي)
The pasta's cooked perfectly.
تم طهي المعكرونة بشكل مثالي.
Good timing. I'm making pasta.
توقيت جيد. أنا أصنع المعكرونة.
- Do you want some? - No, I'm good.
- هل تريد بعضًا؟ - لا، أنا بخير.
In this weather?
في هذا الطقس؟
What's gotten into you?
ماذا حدث لك؟
It's Mom.
إنها أمي.
Hey, Mom.
مرحبا أمي.
I'm calling from the recent call list on this phone.
أنا أتصل من قائمة المكالمات الأخيرة على هذا الهاتف.
Your mother's been in a car accident.
لقد تعرضت والدتك لحادث سيارة.
A car accident?
حادث سيارة؟
(Su Bin)
(هم يتبعون)
(AP Group)
(مجموعة AP)
Hey, Su Bin.
مرحبا، سو بين.
Ji Hyuk! Mom was in a car accident and rushed to the hospital.
جي هيوك! تعرضت أمي لحادث سيارة ونُقلت إلى المستشفى.
- Get to Yeonseo Hospital, quick! - A car accident?
- اذهب إلى مستشفى يونسيو بسرعة! - حادث سيارة؟
- How? Is she okay? - I don't know. She's unconscious.
- كيف؟ هل هي بخير؟ - لا أعرف. إنها فاقدة للوعي.
- Just hurry. Please, hurry. - Yes, okay. I'm on my way.
- أسرع. من فضلك، أسرع. - أجل، حسنًا. أنا في الطريق.
I'm sorry. There was a mistake scheduling your interview.
أنا آسف. حدث خطأ في جدولة المقابلة.
We are not hiring anyone over 60 at this time.
نحن لا نقوم بتعيين أي شخص يزيد عمره عن 60 عامًا في هذا الوقت.
You shouldn't have wasted my time. Unbelievable.
لا ينبغي لك أن تضيع وقتي. لا يصدق.
(Younger Son: Dad, pick up the phone!)
(الابن الأصغر: أبي، التقط الهاتف!)
(Missed Call)
(مكالمة فائتة)
(Missed Calls: Younger Son, Daughter, Mother)
(المكالمات الفائتة: الابن الأصغر، الابنة، الأم)
What's all this?
ما كل هذا؟
What?
ماذا؟
It hurt me too. Seeing you eat well is one of my greatest joys.
لقد آلمني أيضًا. رؤيتك تأكل جيدًا هي من أعظم أفراحي.
I was so happy you made the choice to come back.
لقد كنت سعيدًا جدًا لأنك اتخذت قرار العودة.
I'm not taking your money. I'm going to keep working.
لن آخذ أموالك. سأستمر في العمل.
It's my life. I can take care of myself.
إنها حياتي، وأستطيع أن أعتني بنفسي.
She's unconscious.
إنها فاقدة للوعي.
Mom.
أم.
Please.
لو سمحت.
Please. No... No, this can't be happening.
من فضلك. لا... لا، هذا لا يمكن أن يحدث.
Please, no.
من فضلك لا.
(Emergency Medical Center)
(مركز الطوارئ الطبية)
(Emergency Room)
(غرفة الطوارئ)
(911 Rescue Squad)
(فرقة الإنقاذ 911)
(Family Waiting Room)
(غرفة انتظار العائلة)
Dad!
أب!
She has passed away.
لقد توفيت.
She was already in cardiac arrest when she arrived in the ER.
لقد كانت بالفعل في حالة سكتة قلبية عندما وصلت إلى غرفة الطوارئ.
What do you mean she passed away?
ماذا تقصد بأنها توفيت؟
(Our Golden Days)
(أيامنا الذهبية)
Mom, do you still believe I can actually beat Seong Jae?
أمي، هل لا زلتِ تعتقدين أنني أستطيع التغلب على سيونغ جاي حقًا؟
There was a car accident. I guess the shock was too much.
وقع حادث سيارة. أعتقد أن الصدمة كانت شديدة.
They said she had a heart attack.
قالوا أنها أصيبت بنوبة قلبية.
It can't be. Not yet.
لا يمكن ذلك. ليس بعد.
Why are you going? What kind of boss goes in person?
لماذا تذهب؟ أي نوع من المديرين يذهب شخصيًا؟
- Show some class. - Mom. Have some manners.
- أظهري بعض الرقي. - أمي. تحلي ببعض الأخلاق.
Mr. Lee was the problem. I'll finish you both off at once.
السيد لي كان المشكلة. سأقضي عليكما دفعةً واحدة.
This is insane. What is going on?
هذا جنون. ماذا يحدث؟
What do you want? Why suddenly show up and do this?
ماذا تريد؟ لماذا تظهر فجأة وتفعل هذا؟